[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Peach Trap]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[Esta producción es puramente ficticia. Cualquier parecido con personas, lugares, organizaciones, eventos, grupos u ocupaciones reales es totalmente coincidental y no intencionado. Los niños actores completaron el rodaje de forma segura en presencia de sus tutores.]
Yoo Doha.
Será Doha.
Huh?
¿Eh?
You...
Tú...
remember now, right?
¿Te acuerdas ahora, verdad?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You remember it.
Lo recuerdas.
That was...
Eso fue...
an accident.
un accidente.
I was really drunk.
Estaba muy borracho.
You were also forced...
También fuiste obligado...
Forced?
¿Forzado?
Let's just pretend that nothing happened.
Hagamos como si nada hubiera pasado.
I don't want things to get awkward between us.
No quiero que la situación se vuelva incómoda entre nosotros.
Got it.
Entiendo.
[Let's play games tonight.] [I'll bring the lunch box over, too.] [Over. Why aren't you answering?] [Over.] [Hey!] [Hey, hey, hey!]
[Juguemos esta noche.] [Traeré la lonchera también.] [Cambio. ¿Por qué no contestas?] [Cambio.] [¡Oye!] [¡Oye, oye, oye!]
Let's just pretend that nothing happened.
Hagamos como si nada hubiera pasado.
I don't want things to get awkward between us.
No quiero que la situación se vuelva incómoda entre nosotros.
Got it.
Entiendo.
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
[Cheonmu Jiu Jitsu]
Elevator...
Ascensor...
You're wearing your gear already?
¿Ya llevas puesto tu equipo?
Hey, you punk.
¡Oye, tú, punk!
This is the beginning of a new era.
Este es el comienzo de una nueva era.
You should at least wear one to commemorate it.
Deberías al menos llevar una para conmemorarlo.
[Wishing Cheonmu Jiu-Jitsu good business] [Gold medalist, Taekgyeon]
[Deseándole a Cheonmu Jiu-Jitsu mucho éxito] [Medallista de oro, Taekgyeon]
How is it? Honestly, I look pretty cool, right?
¿Qué tal? La verdad es que me veo bastante bien, ¿verdad?
How funny.
Qué gracioso.
I'll help you take a photo to commemorate this.
Te ayudaré a tomar una foto para conmemorar este momento.
Stand over there.
Quédate ahí.
Thank you for the plant.
Gracias por la planta.
Ready. One, two, three.
Listos. Uno, dos, tres.
All the best, Cheonmu!
¡Que te vaya muy bien, Cheonmu!
A different pose.
Una pose diferente.
Take the trophy.
Llévate el trofeo.
Smile.
Sonrisa.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
That was an accident.
Fue un accidente.
I was really drunk.
Estaba muy borracho.
You were also forced...
También fuiste obligado...
Forced?
¿Forzado?
Let's just pretend that nothing happened.
Hagamos como si nada hubiera pasado.
I don't want things to get awkward between us.
No quiero que la situación se vuelva incómoda entre nosotros.
[Yoo Doha]
[Será Doha]
[Team Leader Jeon Yeonsang: Buy me a meal for real next time.]
[Jeon Yeonsang, líder del equipo: La próxima vez, invítame a comer de verdad.]
Buy me a meal for real next time.
La próxima vez, invítame a comer de verdad.
[Team Leader Jeon Yeonsang: Buy me a meal for real next time.] [Puppy: Why are you not coming to exercise?]
[Jeon Yeonsang, líder del equipo: La próxima vez, invítame a comer de verdad.] [Cachorro: ¿Por qué no vienes a hacer ejercicio?]
Why are you not coming to exercise?
¿Por qué no vienes a hacer ejercicio?
Do you... like him?
¿Te gusta...?
Who? Mr. Jeon?
¿Quién? ¿El señor Jeon?
Yeah.
Sí.
I don't like you eating with other people.
No me gusta que comas con otras personas.
[Yoo Doha: How's lunch tomorrow? I will buy the meal for real.]
[Yoo Doha: ¿Qué tal el almuerzo de mañana? Yo pago la comida, de verdad.]
How's lunch tomorrow?
¿Qué tal el almuerzo de mañana?
I will buy the meal for real.
Compraré la comida de verdad.
Sure. Sounds good.
Claro. Me parece bien.
Oh, you're here.
Oh, estás aquí.
Mom?
¿Mamá?
Why did you come without telling me?
¿Por qué viniste sin avisarme?
I was afraid you'd starve to death.
Temía que murieras de hambre.
What are those in the fridge?
¿Qué son esas cosas que hay en la nevera?
Do you only drink beer and water?
¿Solo bebes cerveza y agua?
You like braised ribs, don't you?
Te gustan las costillas estofadas, ¿verdad?
Are you okay?
¿Estás bien?
Just say it if you're having a tough time.
Si estás pasando por un mal momento, simplemente dilo.
You have me.
Me tienes.
I'm completely fine!
¡Estoy perfectamente bien!
I went for many interviews
Fui a muchas entrevistas.
and many companies want me.
y muchas empresas me quieren.
I thought you'd be wailing 'cause you got fired.
Pensé que estarías llorando porque te despidieron.
My son has grown up.
Mi hijo ya es mayor.
I'm good at making braised ribs.
Se me da bien preparar costillas estofadas.
You need to eat well to do things.
Necesitas comer bien para hacer cosas.
I'm eating well. Don't worry.
Estoy comiendo bien. No te preocupes.
Have a seat.
Toma asiento.
Eat up.
Comerse.
Thank you for the meal.
Gracias por la comida.
Oh, right. Is Gyeon at home?
Ah, claro. ¿Está Gyeon en casa?
He likes braised ribs, too.
A él también le gustan las costillas estofadas.
I'll go ask him to join us.
Iré a pedirle que se una a nosotros.
N-No, he's not home right now.
N-No, ahora mismo no está en casa.
Huh? It sounds like he's home, though?
¿Eh? ¿Parece que ya está en casa?
D-Don't!
¡No lo hagas!
What's wrong? Did you two fight?
¿Qué ocurre? ¿Habéis discutido?
No.
No.
I just want to eat with you.
Solo quiero comer contigo.
Then bring some for him after you eat.
Luego, tráele algo después de comer.
I've made a lot to give some to him, too.
He ganado mucho para darle algo a él también.
O-Okay.
Vale.
Don't ring the doorbell. Just leave it at the door and go.
No toques el timbre. Déjalo en la puerta y vete.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why didn't you ring the doorbell?
¿Por qué no tocaste el timbre?
Were you going to leave it and go without saying anything?
¿Ibas a dejarlo así e irte sin decir nada?
I thought you weren't home.
Pensé que no estabas en casa.
Why didn't you come to exercise?
¿Por qué no viniste a hacer ejercicio?
You didn't reply to my texts, either.
Tú tampoco respondiste a mis mensajes.
Well... I'm just tired.
Bueno... simplemente estoy cansado.
I-I'm leaving.
Me voy.
Eat it after heating it up.
Cómetelo después de calentarlo.
Yoo Doha...
¿Doha...?
is terrible at lying.
Es pésima mintiendo.
Gyeon looks fine.
Gyeon se ve bien.
[Haram: Hyung, what are you doing?]
[Haram: Hyung, ¿qué estás haciendo?]
Hyung, what are you doing?
Hyung, ¿qué estás haciendo?
Looks like you need more training.
Parece que necesitas más entrenamiento.
You're just too good.
Eres demasiado bueno.
Is something bothering you?
¿Te preocupa algo?
You've been quite a fighter lately.
Últimamente has sido toda una luchadora.
Hello.
Hola.
Mr. Haram!
¡Señor Haram!
You're early today.
Hoy has llegado temprano.
I have to train hard.
Tengo que entrenar duro.
To defeat my opponent.
Para derrotar a mi oponente.
You're right.
Tienes razón.
You're a lot more competitive than you look.
Eres mucho más competitivo de lo que pareces.
Yes.
Sí.
I'm someone who has to
Soy alguien que tiene que
get everything I want.
Conseguir todo lo que quiero.
I'll go wash up.
Voy a lavarme.
Okay.
Bueno.
Let's practice hishigi today.
Practiquemos hishigi hoy.
You seem tired.
Pareces cansado.
How about you teach me?
¿Qué tal si me enseñas?
I-I'm fine. I'll teach you.
Estoy bien. Te enseñaré.
Get some rest. You're still catching your breath.
Descansa un poco. Todavía estás recuperando el aliento.
When you don't do hishigi right,
Cuando no haces bien el hishigi,
you could break your bones.
Podrías romperte los huesos.
Is that okay?
¿Está bien así?
It won't.
No lo hará.
It will.
Va a.
Mr. Haram, my master only teaches adversarial training.
Señor Haram, mi maestro solo imparte entrenamiento de confrontación.
It's okay. I'll teach him.
No pasa nada. Yo le enseñaré.
If you don't have the courage, just remain friends as you are now.
Si no tienes el valor, simplemente sigan siendo amigos como lo son ahora.
You know very well that's the way
Sabes muy bien que así es como funciona.
you two can continue meeting.
Ustedes dos pueden seguir viéndose.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
Me?
¿A mí?
Someone who likes Yoo Doha.
Alguien a quien le gusta Yoo Doha.
Don't mess with me.
No te metas conmigo.
I'll really break your bones next time.
La próxima vez sí que te voy a romper los huesos.
Who knows? Who will be the one getting hurt?
¿Quién sabe? ¿ Quién saldrá perjudicado?
Looks like you're not confident.
Parece que no tienes confianza.
Don't always run away like a coward.
No huyas siempre como un cobarde.
If you don't have the courage, just remain friends as you are now.
Si no tienes el valor, simplemente sigan siendo amigos como lo son ahora.
Who am I?
¿Quién soy yo?
Someone who likes Yoo Doha.
Alguien a quien le gusta Yoo Doha.
[Puppy: Are you home?]
[Cachorro: ¿Estás en casa?]
Are you home?
¿Estás en casa?
No, I'm out.
No, me voy.
Doha!
¡Doha!
Mr. Jeon!
¡Señor Jeon!
The weather is nice today.
Hoy hace buen tiempo.
Mr. Jeon.
Señor Jeon.
You seem to be in a good mood today.
Pareces estar de buen humor hoy.
'Cause you're buying me a meal today.
Porque hoy me invitas a comer.
Oh.
Oh.
[Namdo Restaurant]
[Restaurante Namdo]
Do you eat at places like this, too?
¿Tú también comes en sitios como este?
Yes, I love this restaurant.
Sí, me encanta este restaurante.
I thought you only went to fancy restaurants.
Pensaba que solo ibas a restaurantes elegantes.
You didn't come alone today, but with someone.
Hoy no has venido solo, sino acompañado.
Yes, Granny.
Sí, abuela.
Someone's buying me a meal, so I brought him here.
Alguien me está invitando a comer, así que lo he traído aquí.
I'll have what I have every day.
Seguiré teniendo lo que tengo cada día.
Kimchi pancakes, too.
También tortitas de kimchi.
Mr. Jeon. I'd like a bowl of clam knife-cut noodles.
Señor Jeon, quisiera un plato de fideos cortados a cuchillo con almejas.
It's Jeon Yeonsang.
Es Jeon Yeonsang.
My name is Jeon Yeonsang, not Mr. Jeon.
Mi nombre es Jeon Yeonsang, no señor Jeon.
It's his first time bringing someone here.
Es la primera vez que trae a alguien aquí.
Yet you didn't know his name was Yeonsang before you came?
¿Y no sabías que su nombre era Yeonsang antes de venir?
How upsetting.
Qué desalentador.
I know. He's Mr. Yeonsang.
Lo sé. Es el señor Yeonsang.
Stop calling me Mr. Just call me Yeonsang.
Deja de llamarme señor. Llámame Yeonsang.
You can call me Hyung, too.
También puedes llamarme Hyung.
Oh, okay, Mr.—
Ah, vale, señor???
No...
No...
I'll wait until you feel comfortable enough to do that.
Esperaré hasta que te sientas lo suficientemente cómodo para hacerlo.
Okay!
¡Bueno!
You look very different today.
Hoy tienes un aspecto muy diferente.
How so?
¿Cómo es eso?
Just somehow.
De alguna manera.
Unlike when you were at work, you're smiling a lot.
A diferencia de cuando estabas en el trabajo, ahora sonríes mucho.
Is that so?
¿Es eso así?
It's because there's someone I want to look good in front of.
Es porque hay alguien ante quien quiero verme bien.
So there's someone you like.
Así que hay alguien que te gusta.
Yes.
Sí.
I've been looking at them for a long time.
Llevo mucho tiempo observándolos.
Looks like you have a date tonight.
Parece que tienes una cita esta noche.
Yes, you can say so.
Sí, se puede decir así.
Thank you.
Gracias.
Enjoy.
Disfrutar.
Eat it while it's hot.
Cómelo mientras esté caliente.
Okay.
Bueno.
Is something bothering you?
¿Te preocupa algo?
What?
¿Qué?
You seem to be thinking about something.
Parece que estás pensando en algo.
Ah... That's not it.
Ah... Eso no es.
Tell me what's on your mind.
Dime qué te preocupa.
I'll pretend you didn't tell me about it.
Haré como si no me hubieras contado nada.
Whether it's work or anything else.
Ya sea por trabajo o por cualquier otra cosa.
It's okay. Tell me.
Está bien. Cuéntame.
Mr. Jeon...
Señor Jeon...
No.
No.
Mr. Yeonsang?
¿Señor Yeonsang?
Hyung?
¿Hyung?
You're good at everything.
Eres bueno en todo.
You must be good at things like
Debes ser bueno en cosas como
liking someone
que te guste alguien
or dating, right?
o tener citas, ¿verdad?
I've never been in a relationship,
Nunca he tenido una relación sentimental.
so I don't know what to do.
Así que no sé qué hacer.
I find it difficult, too.
A mí también me resulta difícil.
I want to look good in front of someone,
Quiero verme bien delante de alguien.
so I took him to my favorite restaurant.
Así que lo llevé a mi restaurante favorito.
But the owner is an old lady,
Pero la dueña es una anciana.
so I was worried that he might not like it,
Así que me preocupaba que no le gustara.
so I was wondering if I should go to a fancy restaurant instead.
Así que me preguntaba si debería ir a un restaurante elegante en su lugar.
Oh, right.
Ah, cierto.
The person you mentioned just now...
La persona que mencionaste hace un momento...
Yes.
Sí.
That person is you.
Esa persona eres tú.
But now,
Pero ahora,
I'm going to do something I've never done before.
Voy a hacer algo que nunca he hecho antes.
Yoo Doha,
Will Doha,
I really like you.
Realmente me gustas.
[Stay tuned for the epilogue]
[No se pierdan el epílogo]
[Peach Trap]
[Peach Trap]
Mr. Yeonsang.
Señor Yeonsang.
How did you fall in love with Mr. Doha?
¿Cómo te enamoraste del Sr. Doha?
Your coffee's ready.
Tu café está listo.
Thank you.
Gracias.
Mr. Jeon!
¡Señor Jeon!
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I wanted to treat you to coffee.
Quería invitarte a un café.
You injured your chin.
Te lastimaste la barbilla.
But the coffee is all spilled.
Pero se ha derramado todo el café.
Because he's pretty when he smiles.
Porque es guapo cuando sonríe.